Diferencias entre arquitectura REST y microservicios
Los microservicios son un enfoque que compone el software en servicios pequeños e independientes, cada microservicio resuelve 
un único problema o realiza una tarea específica. Una API es un contrato de comunicación entre dos componentes de software. Las
API especifican los datos que el componente de software necesita para realizar una función.
Un microservicio contiene todo el código necesario para una función determinada de la aplicación. Una API es un mecanismo 
de comunicación para acceder a esa función. 
Desafíos si se quisiera dividir aplicación REST actual en microservicios
Cada servicio suele contener una base de datos, una capa de acceso a los datos, lógica empresarial y una API. 
En primer lugar hacer una separación correcta de la lógica,asegurar una buena conexión utilizando por ejemplo APIs HTTP,
aplicar una buena seguridad para reducir el riesgo de intrusión y malware, también gestionar las verificaciones y autorizaciones,
decidir entre una base de datos compartida o múltiples bases por microservicio. También, es complicado de testear o depurar debido 
a su estilo arquitectónico distribuido.
Ventajas de los microservicios frente a una API REST monolítica
-La arquitectura de microservicios agiliza el proceso de desarrollo, pueden desarrollarse y desplegarse  independientemente para 
realizar sus tareas y pueden escalarse fácilmente.
-Proporcionan mayor flexibilidad ya que se puede elegir el lenguaje, herrmientas.
-Ayuda a aumentar la seguridad.
-Si uno de los servicios falla, no hará caer toda la aplicación, las otras partes seguirán funcionando como se espera.
-Los microservicios siguen un enfoque de enrutamiento simple para recibir peticiones y transmitir las respuestas.



